---
title: "Всем"
date: 2019-05-28
draft: false
tags: ["jannetteddy_dream"]

# meta description
description : "Всем хорошего вечера!🌸 ✨✨✨✨✨✨✨✨✨Спасибо всем кто поучаствовал в игре «10 фактов обо мне»🙈✨✨✨✨✨✨✨✨✨
Кратко подведу итог, ✨Да, я по образованию психолог, преподав"

# product Price
price: "20.00"
priceBefore: "25.00"

# Product Short Description
shortDescription: "Всем хорошего вечера!🌸 ✨✨✨✨✨✨✨✨✨Спасибо всем кто поучаствовал в игре «10 фактов обо мне»🙈✨✨✨✨✨✨✨✨✨
Кратко подведу итог, ✨Да, я по образованию психолог, преподаватель психологии👩🏼‍🏫 но  по профессии работать не захотела! ✨Да, я опытный водитель со стажем больше 10 лет.🚗 ✨Да, я не умею плавать, хотя обожаю 🥰 море 🌊. ✨Да,  конечно я шью Игрушки уже 6 лет.💝✨ Да, я работала инспектором по кадрам пять лет🤦🏼‍♀️😂
✨✨✨✨✨✨✨✨✨
Ну и соответственно Нет: я не художник, не мечтаю прыгнуть с парашютом(боюсь🙈), я не была ещё пока в 10 странах, ну и иностранные языки это сложно🙊, а вот готовить я люблю!!!❤️ Так, что поздравляю тех кто ответил правильно, вы выиграли от меня маленькие сюрпризы😉🎁 о них расскажу позже!!! Напишите мне в Директ 📩 #всемдобра #всемсчастья #мишкитедди #теддимишки #ручнаяработа #тедди #теддимишка #teddy #teddybear #мадамCOCO🖤"

#product ID
productID: "ByAzv0El1vj"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/s1080x1080/61380053_367643297205051_1337810181084905071_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=103&_nc_ohc=xzUai5YE4WYAX_ASK8i&tp=1&oh=d2a4e3df1bdf71fcaedd92b991e287d2&oe=6059EBB7&ig_cache_key=MjA1Mzg2OTAwNDgwNDk2NjgyNA%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-2.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/s1080x1080/60386382_398106844250897_1879024040922208741_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-2.cdninstagram.com&_nc_cat=105&_nc_ohc=lOKY-IdMtyYAX9xqOfN&tp=1&oh=28b622cf9dbc9a0de275077b4a04e186&oe=605B79AB&ig_cache_key=MjA1Mzg2OTAwNDc5NjY5ODUxMg%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/s1080x1080/60158528_145403073282916_5122817907282102004_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=104&_nc_ohc=gxwKwUdeswAAX-qOpar&tp=1&oh=011589c1b396a9cccf1012e1f503059e&oe=605D9A8B&ig_cache_key=MjA1Mzg2OTAwNDc3OTY4OTI2Mw%3D%3D.2"

---
lorem
